// me surgieron hartas dudas pero te las envio por chat

Comandos:

1) si ejecuto "node server.js" o "node server.js -m (algo)" las consultas a api/randoms se resuelven con fork a 
child process.

2) si ejecuto "node server.js -m cluster" la ruta api/randoms redirige al puerto 8081, debo inicializar el
cluster de servidores que escucha en ese puerto con comando "node cluster.js".

3) para manejar la ruta en modo fork desde pm2 usar "pm2 start pm2.js"  o en cluster "pm2 start pm2.js -i max"
en caso de querer escuchar cambios  "pm2 start pm2.js -i max --watch". se pueden visualizar procesos con pm2 list
y ps en cli

con Nginx: 

1) levanto cluster de servidores con node nativo usando "node cluster.js" las consultas a localhost/api/randoms
las redirige ngnix a alguno de los nucleos escuchando localhost:8081.

2) para balancear entre distintos puertos de escucha levanto cuatro instancias pasando distintos puertos y el 
proxy de ngnix los distribuye
"node start cluster.js 8081"
"node start cluster.js 8082"
"node start cluster.js 8083"
"node start cluster.js 8084" 